[Música]
muy buenas a todos mis queridos Amantes
del corazón acá seguimos a tope con cada
noticia y en esta ocasión tenemos que
Miguel Ángel Muñoz se enteró del anuncio
de la boda entre Víctor Elías y su
expareja an guerra como bien saben an
Guerra y Víctor Elías han anunciado que
se casan tras un año y medio de relación
y es que fue en febrero de 2020 22
cuando saltó la noticia de que estaban
juntos Pero lo cierto Es que llevaban ya
unos meses saliendo ahora anuncian su
boda y la noticia ha provocado numerosas
reacciones sobre todo de rostros
conocidos entre ellos su ex Miguel Ángel
Muñoz que mantuvo una relación con la
cantante que duró alrededor de 2 años
aquí en pantalla tenéis el comentario
que dejó Miguel y la verdad esto da a
entender que a día de hoy no hay ningún
tipo de rencor ni mal rollo sino más
bien todo lo contrario esperemos tener
muy pronto más noticias respecto a quién
Quiénes serán los invitados a esta boda
y si Miguel Ángel es uno de ellos mucha
gente ha enviado sus felicitaciones a la
pareja pero entre ellos hay muchos
artistas musicales Enhorabuena a los dos
mucha felicidad siempre ha escrito
Antonio José me encanta chicos os quiero
mucho ha dedicado Sofía ellar chenoa an
Mena ru Lorenzo y un sinfín de artistas
musicales completan el emotivo cuadro y
es que ambos encontraron en la música el
nexo inseparable que unió sus vidas en
una misma carretera la música une todo
es la única cultura que sin entenderla
puedes conectar con ella y en este caso
nos ha unido más que nunca dijo Elías
sobre ella en un concierto homenaje a
Rocio Jurado Comenten ustedes qué opinan
dejen su like y recuerden suscribirse
para estar siempre al día con cada
noticia les mando a todos Un fuerte
abrazo y nos vemos más tarde con más
noticias y